Primera Grafica=> Tabla que contiene todos los eventos obtenidos mediante scrapping con Python y procesados con R.

Segunda Grafica=> Grafico Pastel que contiene la cantidad de eventos que habran en latinoamerica.

Tercera Grafica=> Timeline que contiene los eventos ordenados por año empezando en el año actual.

Repositorio:
git clone https://langelmoya10@bitbucket.org/caralbur/lenguajesparcial2.git


Back (django) : scrapi

Front (react) : my-app


		Integrantes:
Carolina Burgos
Angel Moya
Danny Rios